Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SetLocker.ENTRY
source: To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice. Thank-you and have fun! -Admin
zh_cn: 全体员工； 设施非常高兴地宣布，从这周起，所有的星期五都是"休闲星期五"！ 请享受把你最喜欢的衬衫穿到实验室里，临床证明休闲服装有减压的好处 注意：任何被发现在设施里不按规章全身保护的员工将会立刻受到警告 感谢，玩得开心！ - 管理员

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SetLocker.HEADER
source: Casual Friday!
zh_cn: 休闲星期五！

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Unattended Cultures For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, be advised that the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -The Gravitas Facility
zh_cn: 发往：所有人 来自：ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA 标题：无人照管的培养 为了员工的健康和安全，请不要把未标记的细菌培养物存到自助餐厅的冰箱里 同样地，自助餐厅的洗碗机无法处理"食物"，尽管名字是这样的 我们感谢你的决定 - Gravitas机构 （注：洗碗机是dishwasher，食物是dishes，这里有一个无法翻译的双关：dishwasher可错认为是食物清洗机）

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.HEADER
source: NOTICE TO STAFF
zh_cn: 员工通知

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.NAME
source: Resource allocated
zh_cn: 资源分配

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.TOOLTIP
source: These resources are reserved for a planned building:
zh_cn: 这些资源预留给了一个计划中的建筑：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.NAME
source: Resource available
zh_cn: 资源可用

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.TOOLTIP
source: These resources have become available:
zh_cn: 这些资源现在可用：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.MESSAGEBODY
source: • Use the <style="misc">WASD</style> keys to pan your camera and the <style="misc">MOUSE WHEEL</style> to zoom in or out. <color=#F44A47><b>[H]</b></color> will return your screen to the Printing Pod. • Your simulation can be sped up or slowed down by using the speed buttons in the top left, or by pressing <color=#F44A47><b>[TAB]</b></color>. • <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color> will pause or resume your game.
zh_cn: • 使用<color=#F44A47>WASD</color>键来移动你的镜头，并使用<color=#F44A47>鼠标滚轮</color>来放大或缩小。<color=#F44A47><b>[H]</b></color> 键会让你的镜头回到打印舱。 • 你的模拟器可以通过食用左上角的速度按钮或按<color=#F44A47><b>[TAB]</b></color>键来加速或减速。 • <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color>键可以暂停或继续你的游戏。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.NAME
source: TIP: Basic Controls
zh_cn: 提示：基础控制

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.TOOLTIP
source: Helpful tips to get you started
zh_cn: 让你开始游戏的有用提示

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.MESSAGEBODY
source: Duplicants must spend points of immunity to fight the various <style="disease">Germs</style> they're exposed to. If their immunity reaches 0%, they'll be unable to fight off any more germs and contract the next disease they encounter. Doors with Access Permissions can be built from the <style="misc">BASE TAB</style> of the <style="misc">BUILD MENU</style> to block Duplicants from entering biohazardous areas while they recover their spent immunity points.
zh_cn: 复制人必须花费免疫点数来抵抗他们接触到的各种各样的病菌。如果他们的免疫达到0%，那么他们就不能再抵抗任何病菌了，并且感染遇到的疫病。 当复制人需要恢复免疫点数时，<style="misc">建筑菜单</style>的<style="misc">基础栏</style>中的有访问权限的门可以来阻止复制人进入生物危险区。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.NAME
source: TIP: Duplicant Immune Systems
zh_cn: 提示：复制人免疫系统

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants in peak health
zh_cn: 保持你的复制人处于最高健康状态

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.NAME
source: Building broken
zh_cn: 建筑破损

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.TOOLTIP
source: These buildings have taken significant damage and are nonfunctional:
zh_cn: 这些建筑已经受到了严重损伤并且不能使用：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGCOLLAPSE.NAME
source: Building collapsed
zh_cn: 建筑倒塌

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed from a lack of foundation: • {0}
zh_cn: 由于缺少地基，这些建筑倒塌了： • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheated
zh_cn: 受损：过热

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.TOOLTIP
source: Excessive heat is damaging these buildings:
zh_cn: 过热使以下建筑受到了伤害：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.NAME
source: Circuit Overloaded
zh_cn: 电路过载

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.TOOLTIP
source: These wires melted due to excessive current demands on their circuits
zh_cn: 由于过量的电力需求，这些电线在电路中熔化了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.NAME
source: Colony Lost
zh_cn: 殖民地遗失

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
zh_cn: 所有的复制人都死了或者丧失能力

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.NAME
source: Duplicants crushed
zh_cn: 复制人压死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.TOOLTIP
source: These Duplicants have been crushed:
zh_cn: 这些复制人被压死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.NAME
source: Duplicants have succumb to illness
zh_cn: 复制人死于疾病

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.TOOLTIP
source: These Duplicants died from an untreated <style="disease">Disease</style>:
zh_cn: 这些复制人未得到治疗，死于疾病：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.NAME
source: Duplicants have drowned
zh_cn: 复制人溺死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.TOOLTIP
source: These Duplicants have drowned:
zh_cn: 这些复制人溺死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.NAME
source: Duplicants have been entombed
zh_cn: 复制人被埋

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped and need assistance:
zh_cn: 这些复制人被困住了，需要救援：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.NAME
source: Duplicants splattered
zh_cn: 复制人摔死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.TOOLTIP
source: These Duplicants fell to their deaths:
zh_cn: 这些复制人坠入死亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.NAME
source: Duplicants have frozen
zh_cn: 复制人冻死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extremely low <style="heat">Temperatures</style>:
zh_cn: 这些复制人死于极低的<style="heat">温度</style>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.NAME
source: Duplicants have overheated
zh_cn: 复制人热死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extreme <style="heat">Heat</style>:
zh_cn: 这些复制人死于极高的<style="heat">温度</style>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.NAME
source: Duplicants pressurized
zh_cn: 复制人受压至死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a high pressure environment:
zh_cn: 这些复制人死于高压力环境：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.NAME
source: Duplicants poisoned
zh_cn: 复制人毒死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.TOOLTIP
source: These Duplicants died as a result of poisoning:
zh_cn: 这些复制人死于中毒：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.NAME
source: Duplicants pressurized
zh_cn: 复制人受压至死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a low pressure environment:
zh_cn: 这些复制人死于低压力环境：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.NAME
source: Duplicants have starved
zh_cn: 复制人饿死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <style="food">Food</style>:
zh_cn: 这些复制人死于缺乏<style="food">食物</style>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <style="heat">Cold</style> air:
zh_cn: 这些复制人在<style="heat">寒冷</style>的空气中窒息：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <style="heat">Hot</style> air:
zh_cn: 这些复制人在<style="heat">炎热</style>的空气中窒息：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.TOOLTIP
source: These Duplicants were unable to reach <style="oxygen">Oxygen</style> and died:
zh_cn: 这些复制人无法到达有<style="oxygen">氧气</style>的地方死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.NAME
source: Duplicants suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <style="oxygen">Oxygen</style>:
zh_cn: 这些复制人死于<style="oxygen">缺氧</style>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.MESSAGEBODY
source: The <style="food">food</style> your Duplicants make is only as clean as the <style="solid">ingredients</style> used to make it. Storing food in sterile or <style="heat">Refrigerated</style> environments will keep the produced food clean, while carefully placed hygiene systems will prevent your cooks from infecting the food while they handle it. Dangerously contaminated food can be recycled by clicking the <style="misc">COMPOST</style> button on the selected item.
zh_cn: 你的复制人所做的<style="food">食物</style>和<style="solid">原料</style>的干净程度是一样的。把食物储存在无菌或<style="heat">冷藏</style>环境中会保证食物干净，同时周密地安排卫生系统可以防止你的厨师搬运食物时把病菌传染到食物上。 严重污染的食物可以通过点击选中物品上的<style="misc">堆肥</style>按钮来回收。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.NAME
source: TIP: Food Safety
zh_cn: 提示：食物安全

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.TOOLTIP
source: Learn how to manage food contamination
zh_cn: 学习如何管理食物污染

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.MESSAGEBODY
source: New Duplicants are no longer available for printing. Countdown to the next production was rebooted.
zh_cn: 新复制人不再可用。 下一次产生复制人的倒计时已重置。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 新复制人被重吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 可打印的复制人被重吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.NAME
source: Duplicants have died
zh_cn: 复制人死亡

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.TOOLTIP
source: These Duplicants have died:
zh_cn: 这些复制人死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: Fabricator idle
zh_cn: 制作器闲置

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: These fabricators have no recipes queued:
zh_cn: 这些制作器没有安排任务：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.MESSAGEBODY
source: In order to carry <style="liquid">Liquids</style> from place to place, Duplicants must first bottle them for transport. Build Pitcher Pumps over pools of liquid from the <style="misc">PLUMBING TAB</style> of the <style="misc">BUILD MENU</style> to pump those liquids into bottles. Duplicants will then automatically deliver the bottled liquids where they need to go.
zh_cn: 为了把<style="liquid">液体</style>从一处搬运到另一处，复制人必须用瓶子运输。 在一片液体之上建造在<style="misc">建筑菜单</style>的<style="misc">水管栏</style>中的手摇泵来把液体泵到瓶子里。复制人需要时会自动地搬运瓶装水。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.NAME
source: TIP: Fetching Water
zh_cn: 提示：取水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.TOOLTIP
source: How to fetch a pail of water
zh_cn: 如何去接一桶水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.NAME
source: Food shortage
zh_cn: 食物短缺

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.TOOLTIP
source: Your colony's <style="food">Food</style> reserves are low: • You have {0} available • Your Duplicants are consuming {1} per cycle
zh_cn: 你的殖民地的食物储备很低了 • 你拥有可用的食物{0} • 你的复制人每周期消耗食物{1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.NAME
source: Food has decayed
zh_cn: 食物腐烂

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.TOOLTIP
source: These <style="food">Food</style> items have rotted and are no longer edible: • {0}
zh_cn: 这些<style="food">食物</style>已经腐烂并不能食用： • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.NAME
source: Food has become stale
zh_cn: 食物变质

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.TOOLTIP
source: These <style="food">Food</style> items have become stale and could rot if not stored:
zh_cn: 这些<style="food">食物</style>已经变质，如果不保存将会腐烂：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDARRIVING.NAME
source: The colony is entering a cloud of gas
zh_cn: 殖民地进入一团毒云中

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDDEPARTING.NAME
source: The gas cloud is receding
zh_cn: 毒云正在消去

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDGONE.NAME
source: The colony is once again in open space
zh_cn: 殖民地在太空中再次开放

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDPEAK.NAME
source: The gas cloud is at its densest point
zh_cn: 毒云处于最密集的状态

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.NAME
source: A gas cloud approaches
zh_cn: 一团毒云接近

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.TOOLTIP
source: A toxic gas cloud will soon envelop the colony
zh_cn: 一团毒气云很快就会笼罩殖民地

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.NAME
source: Genes Shuffled
zh_cn: 基因已重组

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.SUFFIX
source: has developed {0}
zh_cn: 已发展{0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.TOOLTIP
source: These Duplicants had their genetic makeup modified:
zh_cn: 这些复制人已经改良了他们的基因：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.NAME
source: Healing
zh_cn: 治疗

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering from an injury
zh_cn: 这位复制人正在康复

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.NAME
source: New trait
zh_cn: 新特点

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.SUFFIX
source: has developed {0}
zh_cn: 已发展{0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.TOOLTIP
source: These Duplicants' injuries weren't set and healed improperly. They developed traits as a result:
zh_cn: 这些复制人的伤口如果没有正确地处理，结果他们发展了新的特点：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.NAME
source: Colony requires wash basins
zh_cn: 殖民地需要洗手盆

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.TOOLTIP
source: <style="disease">Germs</style> are spreading in your colony because your Duplicants have nowhere to clean up
zh_cn: 由于你的复制人没处清洗，<style="disease">病菌</style>已经在你的殖民地中传播了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 新复制人被重吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been Oozed
zh_cn: 可打印的复制人被重吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.NAME
source: Duplicants' expectations increased
zh_cn: 复制人装饰期望增加

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.TOOLTIP
source: Duplicants require better amenities over time. These Duplicants have increased their expectations:
zh_cn: 随着时间的推移，复制人需要更舒适的环境 这些复制人已增加了他们的装饰期望：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.NAME
source: Invalid construction location
zh_cn: 无效的建筑地点

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.TOOLTIP
source: These buildings cannot be constructed in the planned areas:
zh_cn: 这些建筑在此地区无法被建造：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.NAME
source: Skill increase
zh_cn: 技能提升

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.SUFFIX
source: - {0} raised to {1}
zh_cn: - {0}提升至{1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP
source: These Duplicants' skills have improved:
zh_cn: 这些复制人的技能提升了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP_PST
source: Their expectations have increased accordingly.
zh_cn: 他们的期望也随此增加。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants must be able to reach their job tasks in order to work. When placing tasks, keep in mind that Duplicants can only climb obstacles two tiles high, and are themselves two tiles tall. If you are unsure if a task you've placed is accessible, select a Duplicant and click <style="misc">SHOW NAVIGATION</style> to view all areas within their reach.
zh_cn: 复制人在做他们的任务时必须有一条可通过的路径。当设置任务时，要记住复制人只能爬两方砖高并且他们自己也是两方砖高的。 如果你不确定你放置的任务是否是可通过的，选择一位复制人并点击<color=#833A5FFF>显示可行路径</color>来查看他们能到达的所有区域。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.NAME
source: TIP: Duplicant Movement
zh_cn: 提示：复制人移动

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.TOOLTIP
source: Understanding your Duplicants' maneuverability
zh_cn: 了解你的复制人的可操作性

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.MESSAGEBODY
source: <style="disease">Germs</style> are an invisible peril that cause <style="disease">Disease</style> in your Duplicants. The <style="misc">GERM OVERLAY</style> <color=#F44A47><b>[F9]</b></color> will allow you to view all germ concentrations in your colony and the sources spawning them. Wash Basins can be built in dirty areas from the <style="misc">MEDICINE TAB</style> <color=#F44A47><b>[9]</b></color> to tell your Duplicants to where to wash up. If you keep your base clean and your Duplicants hygienic, your colony's Immunity will handle the rest.
zh_cn: <style="disease">病菌</style>是一种造成复制人<style="disease">生病</style>的不可见威胁。<style="misc">病菌视图</style> <color=#F44A47><b>[F9]</b></color> 允许你查看殖民地中的所有病菌浓度，和产生病菌的来源。 <style="misc">医学栏</style> <color=#F44A47><b>[9]</b></color> 中的洗手盆可以建在脏区域旁来让你的复制人清洗自己。如果你保持基地干净和复制人的卫生，那么你的殖民地免疫会把剩下一点处理掉。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.NAME
source: TIP: Germs and Disease
zh_cn: 提示：病菌和疾病

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.TOOLTIP
source: Learn about the risks of Duplicant disease
zh_cn: 学习关于复制人疾病风险

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.NAME
source: Missing materials
zh_cn: 缺失材料

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.TOOLTIP
source: These resources are not available:
zh_cn: 这些资源不可用：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.MESSAGEBODY
source: <style="liquid">Polluted Water</style> emits <style="gas">Polluted Oxygen</style> and can accelerate the spread of <style="disease">Disease</style> through your base. Small accidents can be cleaned up by clicking and dragging with the <style="misc">MOP TOOL</style> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>, while larger bodies may be worth filtering. Polluted water also <style="stress">Stresses</style> out Duplicants that come into contact with it, so it is best removed quickly for your colony's safety.
zh_cn: <style="liquid">污水</style>是一种令人讨厌的物质，并放出污氧并加速殖民地中的<style="disease">疾病</style>传播。 一小点污水可以通过点击并拖拽<color=#833A5FFF>擦拭工具 </color> <color=#F44A47>[M]</color> 来清理，大体积的污水就需要考虑过滤了污水也同样会增加任何一个与之接触的复制人的<style="stress">压力</style>，所以为了殖民地的安全最好快速将其清理。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.NAME
source: TIP: Polluted Water
zh_cn: 提示：污水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MOPPINGMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to handle polluted materials
zh_cn: 学习如何处理受污染的材料

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.NAME
source: Nearly dry
zh_cn: 接近干燥

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEARLYDRY.TOOLTIP
source: These Duplicants will dry off soon:
zh_cn: 这些复制人马上就要干燥完毕：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDENERGYSOURCE.NAME
source: Colony requires a <style="power">Power</style> source
zh_cn: 殖民地需要一个<style="power">电力</style>来源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDENERGYSOURCE.TOOLTIP
source: <style="power">Power</style> is required to operate electrical buildings
zh_cn: 操作电力建筑需要用到<style="power">电力</style>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.NAME
source: Colony requires a food source
zh_cn: 殖民地需要一个食物来源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDFOOD.TOOLTIP
source: Your colony will soon exhaust their supplies without a new <style="food">Food</style> source
zh_cn: 没有稳定的食物来源，你的殖民地不久就会耗尽<style="food">食物</style>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDOXYGENSOURCE.NAME
source: Insufficient oxygen generation
zh_cn: 氧气生成不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDOXYGENSOURCE.TOOLTIP
source: • Your colony has produced {EmittingRate} of <style="oxygen">Oxygen</style> this cycle • Your Duplicants have consumed {ConsumptionRate}
zh_cn: • 你的殖民地今天生产了{EmittingRate}的<style="oxygen">氧气</style> • 你的复制人消耗了{ConsumptionRate}的<style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.NAME
source: Colony requires beds
zh_cn: 殖民地需要床铺

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDSLEEP.TOOLTIP
source: Your Duplicants would appreciate a place to sleep
zh_cn: 你的复制人需要一个睡觉的地方

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.NAME
source: Colony requires toilets
zh_cn: 殖民地需要厕所

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEEDTOILET.TOOLTIP
source: Your Duplicants have nowhere to relieve themselves
zh_cn: 你的复制人没地方解手

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.NAME
source: {0} has developed a trait
zh_cn: {0}已发展处一个特性

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NEWTRAIT.TOOLTIP
source: {0} has developed the trait(s): • {1}
zh_cn: {0}已发展处一个（些）特性： • {1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.NAME
source: Colony requires Med-Beds
zh_cn: 殖民地需要医疗床

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NO_MEDICAL_COTS.TOOLTIP
source: Your sick Duplicants have nowhere to rest or receive medical aid
zh_cn: 你的生病的复制人没有地方休息或接受医疗救助

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NOSTORAGEREGIONSAVAILABLE.NAME
source: No storage designated
zh_cn: 无储存指定

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.NOSTORAGEREGIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: You have no defined storage regions. Use the <color=#833A5FFF>CREATE STORAGE TOOL</color> <color=#F44A47>[Y]</color> to create storage for these items: • {0}
zh_cn: 你没有下定储存区域 使用<color=#833A5FFF>创建储存区域工具</color> <color=#F44A47>[Y]</color> 来为这些物品创建储存区域： • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.NAME
source: Output blocked
zh_cn: 输出受阻

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.OUTPUTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
zh_cn: 堵塞的管道停止了此系统的功能：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants will choose what work they do based on the priorities you set. To set priorities, use the priority buttons under the tool menu. Many buildings also let you change their priority on selection.
zh_cn: 复制人会基于你设置的优先度选择他们的工作，要设置优先度，使用在工具菜单里的优先度按钮，许多建筑也会让你改变它们的优先度。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Priorities
zh_cn: 提示：优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.PRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Understanding your Duplicants' priorities
zh_cn: 了解你的复制人的优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.NAME
source: Red Alert
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is prioritizing work over their individual well-being
zh_cn: 复制人的工作高于一切

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.MESSAGEBODY
source: Eureka! <style="research">{0} Technology</style> has been unlocked. New buildings have become available: • <style="misc">{1}</style>
zh_cn: 尤里卡！ <style="research">{0}科技</style>已经通过科学的力量解锁了 新的建筑可用： • <style="misc">{1}</style>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.NAME
source: Research Complete
zh_cn: 研究完成

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESEARCHCOMPLETE.TOOLTIP
source: <style="research">{0}</style> research complete!
zh_cn: <style="research">{0}</style>研究完成！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.NAME
source: Resources melted
zh_cn: 资源熔化

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.RESOURCEMELTED.TOOLTIP
source: These resources have melted:
zh_cn: 这些资源已熔化：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants crave structure and will only eat, sleep, work, or bathe during the times you allot for these activities. To make the best use of your time, open the <style="misc">SCHEDULE TAB</style> <color=#F44A47><b>[U]</b></color> to adjust your colony's agenda and plan how your Duplicants should utilize their day.
zh_cn: 复制人渴望安排并在你给出的活动时间中进行进食，睡觉，工作或是洗浴。 为了最大限度地运用你的时间，打开<color=#833A5FFF>时间表栏</color> <color=#F44A47><b>[U]</b></color> 来调整你的殖民地日程安排并计划你的复制人应该如何利用他们的一天。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.NAME
source: TIP: Scheduling
zh_cn: 提示：安排时间

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to schedule your Duplicants' time
zh_cn: 学习如何安排复制人的时间
